Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 18]
Su Alteza,
por favor descansa.
Si continúas,
tu cuerpo no podrá soportarlo.
Estoy bien.
Qué patrón tan extraño.
Esto debe ser una marca.
dejado por Qing.
cuatro de ustedes,
mira a tu alrededor rápidamente
por esta marca.
Ven conmigo.
Si su Alteza.
Señor,
I...
Me gustaría hacer mis necesidades.
¿Puedes simplemente mirar hacia otro lado?
No pienses en hacer trucos.
Antes de que podamos encontrar a Ji Chu,
Será mejor que te quedes quieto.
Pero realmente necesitaba...
¡Serpiente!
¡Hay una serpiente!
¡Una serpiente!
¡Serpiente!
- ¿Quieres morir?
Ji Chu,
¿Cómo estás aquí?
¿Estás herido?
Estoy bien.
No es nada importante.
No lo mates.
este chico no
Parece que es uno de Wei Zhao.
Desde que nos caímos de un precipicio,
Han estado intentando matarnos.
Si no está con Wei Zhao,
¿con quién está?
¿Por eso regalaste el juego de Chu?
Sólo estoy tratando de ganar algo de tiempo.
Las marcas que dibujé
Los envió en círculos.
¿Estás bien?
¡Qing!
Su Alteza.
¿Estás bien, Qing?
Ji Chu,
¿Por qué mataste a Feng?
¿Y por qué querías hacerle daño a Qing?
Su Alteza, desde el camino
parece que no te molestarás en hacerlo
escucha mis explicaciones.
¡Qing!
Su Alteza.
¿Qué pasó?
La espada tenía veneno.
Necesitamos eliminar ese veneno ahora.
¿Veneno?
Qing.
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
Chu,
tú también serás envenenado.
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
¿Como es ella?
♪podría gastar
El veneno fue demasiado profundo.
Usaré un brebaje de hierbas.
para proteger los vasos de su corazón.
- El brebaje está aquí.
Ella necesita esto lo antes posible.
Más tarde
y el veneno se esparce por todo el cuerpo,
Incluso los inmortales de Great Luo
Qing.
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
Chu.
Su Alteza.
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
¿Qué hacemos a continuación?
♪podría gastar
Su Alteza.
Ha consumido demasiado veneno.
Él también necesita descansar.
haré
Está bien.
Su Alteza.
¿Por qué saliste?
Tu puñalada está empeorando,
y sin embargo has asumido
Tanto veneno por su culpa.
¿No te importa?
sobre tu vida ahora?
Estoy bien.
Lo que es más importante es
que el veneno de Hua Qingge está curado.
soy medico,
no un ser celestial.
En este desierto,
el hecho de que pude encontrar hierbas
para mantenerla viva
es algo por lo que estar agradecido.
Tenemos que apresurarnos a regresar a
No podemos.
Tu condición actual
no permite viajes bruscos.
Conozco bien mi condición.
Xiao Yan,
partir para regresar.
Su Alteza,
Será mejor que escuchemos a Gongge.
¿Quién es tu maestro ahora?
Eres.
Obedeceré tus órdenes.
¡Ji Chu!
Ji Feng.
El príncipe heredero Su Alteza.
Ji Chu.
Cuando regrese,
Escribiré sobre ti correctamente.
[Biblioteca Jingzhi]
Su Alteza.
¿Cómo va todo?
Su Alteza el Príncipe Qi
ha sido asesinado por un agresor.
Lamentablemente falleció.
Su Alteza.
¿Cómo es el príncipe heredero?
y Qing ahora mismo?
Su Alteza está sano y salvo,
pero Qing ha sido envenenado letalmente
y ha estado inconsciente desde entonces.
¿Qué?
Su Alteza.
¡Feng!
Tenga cuidado, Alteza.
Feng.
Lo siento
por mantenerte fuera.
Feng,
ahora que te has ido,
¿Cómo viviría?
Feng,
Soñé contigo ayer.
Usted me dijo
sobre las dificultades que enfrentaste afuera.
Despertar.
Abre los ojos y mírame.
Por favor no te vayas.
Feng,
despertar.
no puedes dejarme solo.
¡Feng!
Su Alteza Real,
Siento mucho tu pérdida.
¿Quién fue?
¿Quién mató a mi Feng?
Esto es lo que se usó para matar a mi Feng.
Ji Chu.
Es él.
Causó la muerte de Feng.
lo haré
paga con su sangre.
Su Alteza Real.
Su Alteza.
La familia Wei fabricó ilegalmente
entonces hay una intención de rebelión.
Por favor regrese al Palacio Ning'an.
y esperar las instrucciones del Padre.
Estas son acusaciones falsas.
Yo mismo veré al emperador.
¡Déjame ir!
Fang Cheng.
Su Alteza.
Escolta a Su Alteza Real
Si su Alteza.
Su Alteza.
Su Alteza Real,
Después de usted.
Su Alteza.
Vamos.
Feng.
Qing,
¿estás despierto?
Yao,
Pensé que estaba muerto.
¿Por qué sigo en el pasado?
¿Por qué dices tonterías?
Esta es la Casa de la Medicina Mística.
¿Casa de Medicina Mística?
¿Te encuentras mal en algún otro lugar?
¿Dónde están el príncipe heredero y Ji Chu?
Su Alteza.
Su Alteza,
por qué tiene
¿Tu cabello cambió?
¿Por qué sigues ahí parado?
Creo
esto te queda mejor.
Padre,
No he podido proteger a Feng,
por favor castígame.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Sé
volaste ante el peligro
e hiciste lo que pudiste.
Por favor levántate.
Gracias Padre.
¿Quién se atrevió a
¿Matar a una descendencia real?
I
encontró la daga letal
en el cuerpo de Feng.
Chu.
Padre,
estoy empezando a sospechar
que esto tiene que ver con Chu.
Por supuesto que estoy involucrado.
Chu.
¿Qué significa eso para
¿Qué acabas de decir?
Padre,
cuando el príncipe Qi fue asesinado,
Yo fui testigo.
Chu.
¡Chu, estás aquí!
¿Por qué la daga encontrada en el cuerpo de Feng?
¿Tienes tu emblema especial?
Es sólo una simple daga,
¿Qué tan difícil es hacer uno?
¿Cree Su Alteza que
Soy tan estúpido como para irme
¿Mi daga en la escena del crimen?
Feng fue secuestrado en el campo de armas.
y asesinado,
Todo este asunto parece sospechoso.
Padre,
Sospecho
que alguien está tratando de incriminarme
para cosechar sus beneficios.
Chu,
¿Estás sospechando de mí?
¿No lo hiciste?
¿Sospechas de mí también?
Sólo estaba...
Suficiente.
Dejen de discutir, los dos.
Esto requiere más investigación.
Padre,
Encontraré a ese asesino,
buscar venganza por Qi,
y demostrar mi inocencia.
Su Alteza Real.
Por favor espere arriba, Su Alteza Real.
Irse.
Su Alteza, por favor deténgase.
Basta ya de tu hipocresía.
Fuiste tú quien mató a Feng.
consorte imperial,
¿Quién te permitió venir aquí?
Por favor juzgue sabiamente, Su Majestad.
solo estoy tratando de
buscar justicia para nuestro hijo.
Desde el regreso de Ji Chu de Nanjing,
ha estado sembrando discordia.
todo lo que quiere
es buscar venganza por
Esto no es diferente.
Demás,
Feng no desaparecería.
y tampoco seguirá señalando
hacia el campamento de armas de mi hermano.
Su única intención es
matar a Feng y
acabar con la familia Wei,
todo por venganza personal.
Su Majestad,
por favor no confíes en él.
Chu,
¿Que tienes que decir sobre esto?
Si prefieres creer en
este rebelde de la familia Wei
que yo,
¿que más puedo decir?
Su Majestad,
Por favor, no confíe en él, Su Majestad.
Suficiente.
Si la familia Wei
no había hecho
Feng nunca sufriría daño.
Empezando desde hoy,
ella será desnudada
Llévatela.
Si su Majestad.
No.
Su Majestad,
Por favor no haga esto, Su Majestad.
Quiero buscar venganza por Feng.
¡Su Majestad!
Ji Chu fue quien mató a Feng.
Chu,
quiero creerte,
pero estaba devastada por
espero que
Trabajarás junto con Yu.
Usted debe
descubre al verdadero culpable
Obedeceré sus órdenes, Su Majestad.
Su Majestad,
el duque está aquí.
Ambos pueden irse.
tengo algo
para discutir con el duque.
Me despediré.
Chu,
Realmente espero que
esto no tiene nada que ver contigo.
Los inocentes demostrarán su valía.
voy a averiguar
la verdad del asesinato de Feng.
También probaré mi inocencia.
El agresor que atrapaste
es muy sospechoso.
¿Te importaría entregármelo?
Ji Yun,
no estamos en el mismo camino,
entonces deberíamos hacer las cosas a nuestra manera.
Su Alteza,
¿Estás bien?
A juzgar por tu condición,
no deberías haberlo hecho
Estoy bien.
Volvamos a Mystic Medicine House.
Si su Alteza.
Su Majestad,
esta es una lista de evidencia
sobre la ilegalidad de Wei Zhao
criando soldados privados,
y matando a los inocentes
Por favor échale un vistazo.
Se atrevió a ir a mis espaldas
y hecho tantas cosas malas
Cálmese, Su Majestad.
Venir,
pasar mi pedido.
Wei Zhao ignoró la gracia real
y cometió el delito de traición.
Según las leyes de Liang,
sus nueve generaciones serán castigadas
como elemento disuasivo para los demás.
Considerando que Lady Wei ha perdido a su hijo,
ella será excluida
pero confinado en West Court de por vida.
Su decisión es sabia, Su Majestad.
Duque,
tienes mérito en aprehender
Por tu lealtad,
tu estarás a cargo
Gracias, Su Majestad.
Chu.
Gongge.
¿Dónde está Qing?
No te preocupas por ti mismo,
¿pero te preocupas por ella?
¿Y hasta estás cambiando tu apariencia?
¿Como es ella?
Lo último de su veneno ha sido curado.
Ella está bien ahora.
Ella se fue después de despertar.
¿A dónde fue?
Déjame curar tu herida,
y te lo diré.
Tú..
Ven aquí.
Tu herida ha empeorado hasta este punto,
sólo podemos raspar la carne podrida
Llevar con él.
Qué prolijo.
Qing.
¿Adónde vas?
¿Cómo está tu herida?
Estoy bien ahora.
yao y yo vamos
Voy a pagarle a Feng.
Mis últimos respetos también.
Su Alteza,
la muerte del Príncipe Qi...
Chu le ha dicho a mi padre que
no fue obra suya.
¿Su Majestad creía en él?
Yo vi
el conjunto de todo.
Puedo ser testigo.
No hay necesidad de eso.
Padre nos ha ordenado a Chu y a mí
para investigar esto juntos.
Lo haríamos
probablemente necesite ayuda de usted
y el forense Lin.
lo haré
llevar a este asesino ante la justicia.
Ayudaré a Su Alteza a conseguir
forense lin,
¿Tu herida está bien?
Gracias por su preocupación,
No hay mucho de qué preocuparse.
Vámonos entonces.
No siempre hago lo que deseo.
Mamá siempre me está presionando.
hay muchas cosas
que no puedo decidir por mí mismo.
Qi.
Su Alteza,
tu cuerpo no podrá
Tomarlo si sigues así.
Al príncipe Qi no le gustaría
Verte en este estado también.
Qi.
Su Alteza.
Qing,
Estás bien.
Wan'er,
Lo siento.
No pude salvar a tu hermano.
Sabes,
Feng es alguien
que parece un decadente,
pero su corazón es excepcionalmente
puro.
Por favor dígame
quien fue el que lo mato.
Tenga la seguridad, Wan'er.
Descubriré al asesino de Feng.
forense lin,
podría por favor
¿Examinar el cuerpo de Feng nuevamente?
Si su Alteza.
Llevas días vigilando,
no te ves bien.
Por favor, vete a casa y descansa.
No podré dormir en casa.
¿Por qué estás aquí?
Por supuesto que estoy aquí para
ver si mi paciente que no puede quedarse quieto
sigue vivo,
de lo contrario podría arruinar mi reputación
Estoy muy bien.
Gracias por salvar mi vida.
No tienes que agradecerme.
solo estoy haciendo esto
por culpa de Chu.
Wan'er,
Vete a casa primero.
Iré después de hablar con él.
Lamento su pérdida, Su Alteza.
[Biblioteca Jingzhi]
¿De qué querías hablar conmigo?
Estoy impresionado.
Tú y Ji Chu todavía se atreven a aparecer.
después de cometer tales crímenes.
¿No eres ni siquiera un poco?
¿culpable?
Me gustaría preguntar,
seguiste diciendo eso
fue Chu quien mató al Príncipe Qi,
pero ¿lo viste tú mismo?
Cuando estuve allí,
Ji Feng yacía muerto
y había una daga.
Estás basando esto en una daga.
y estaba tan seguro de que era Chu
¿Quién mató al príncipe Qi?
Si Chu quisiera matarlo,
¿Dejaría siquiera tales defectos?
Fue sólo porque él no negó
y estabas decidido
verlo de esa manera,
que no dudaste
tener prejuicios contra él
y creo que lo hizo
todas estas cosas malas.
Que pena que quisiera salvarte.
y renunció a su oportunidad
apresurarse al campamento de armas.
¿Qué dijiste?
Ji Chu fue al campo de armas.
para salvarme?
¿Qué más podría ser?
Fue porque quería salvarte.
que fue emboscado.
Fue herido por tu culpa.
Cuando fuiste envenenado,
Incluso te chupó el veneno.
De lo contrario no lo harías
poder seguir con vida hasta ahora.
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
Pero tu,
salvo sospechar de sus acciones,
¿Qué más hiciste por él?
¿Es verdad todo lo que dijiste?
Depende de ti creer.
Eso es todo lo que tengo que decir.
Haré un movimiento.
Chu me pidió que te diera esto.
Qué lástima, este elixir rejuvenecedor.
se le da a algún alma sin corazón
¿Me equivoqué con Ji Chu?
Si Ji Feng no muriera en sus manos,
¿Quién lo mató entonces?
La muerte de Ji Feng
Nunca fue parte de mi novela.
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar